Ne vous inquiétez pas.
Nous ne sommes pas là
pour vous gêner.
Au contraire,
nous aimerions vous aider.
Nous aider ?
Oui.
Si nous gagnons le quizz
et obtenons la carte,
nous vous la vendrons
pour 2,5 milliards.
Cela ne représente que 5 %
de la récompense que vous gagnerez.
C’est un marché équitable,
non ?
Je vois…
Ils ne savent pas
pour Battera.
Ça marche !
Mais encore faut-il
que vous gagniez.
J’imagine que les autres sont là
pour la même raison.
Le jeu touche à sa fin.
C’est normal qu’ils cherchent à récupérer
une part du gâteau.
Ils vont sûrement collaborer entre équipes
pour répondre au quizz.
Vous voulez qu’on fasse
la même chose ?
Répondons aux questions
chacun de notre côté !
Oui.
Celui qui aura le plus mauvais score
aura un gage.
OK, ça me va !
Eux alors…
Ils ne changeront jamais.
Ils agissent
comme si de rien n’était
alors qu’ils viennent de risquer leur vie
et s’apprêtent à finir le jeu.
Ces deux-là sont certainement ceux qui auront pris
le plus de plaisir dans ce jeu.
Battez-vous
jusqu’à la fin.
L'ami de Jin × et × le véritable ami !
Le quizz auquel tous les joueurs participent
est sur le point de commencer.
Le quizz va
maintenant débuter.
Première question.
Pour la carte nº 1,
une Parcelle de forêt,
quel est le nom du vieil homme
qui donne un indice important ?
A : Hira.
B : Hida.
C : Hiso.
D : Mayu.
E : Hima.
Je suis déjà largué !
En plus, y a cinq réponses possibles !
Quelle est la condition pour obtenir la carte nº 17,
le Souffle de l’archange ?
J’ai attrapé Boomer.
Quelle épreuve du tournoi mensuel
permet de remporter la carte nº 84,
le Collier
du chevalier saint ?
Je sais !
B : Pierre-papier-ciseaux
C : Tir à la corde
D : Bataille de boules de neige
E : Cache-cache
C’est bon !
Et enfin,
la dernière question !
Quel est le nom
de la carte nº 0 ?
A : le Banquet du gouverneur.
B : l’Invitation du gouverneur.
A : Banquet du gouverneur
B : Invitation du gouverneur
C : Accueil du gouverneur
C : l’Accueil du gouverneur.
C’était quoi déjà ?
C : Accueil du gouverneur
D : Bienvenue du gouverneur
E : Bénédiction du gouverneur
C’est terminé.
Je vais maintenant annoncer
le nom du vainqueur.
Le meilleur score est
de 87 points sur 100.
Il s’agit…
du joueur Gon !
Super !
On a la collection
complète !
Bravo.
J’aurais aimé gagner la carte,
mais félicitations.
Merci.
C’est toi qui auras
un gage du coup.
Merde !
Combien de points
j’ai eus ?
Une invitation
du gouverneur ?
INVITATION DU GOUVERNEUR
Lettre d’invitation du gouverneur de l’île
Elle est accompagnée d’un badge
et d’un plan pour aller au château
Elle permet à son détenteur d’y accéder
Une invitation
du gouverneur ?
INVITATION DU GOUVERNEUR
Lettre d’invitation du gouverneur de l’île
Elle est accompagnée d’un badge
et d’un plan pour aller au château
Elle permet à son détenteur d’y accéder
On dirait que l’invitation n’est valable
que pour le détenteur du badge.
INVITATION DU GOUVERNEUR
Lettre d’invitation du gouverneur de l’île
Elle est accompagnée d’un badge
et d’un plan pour aller au château
Elle permet à son détenteur d’y accéder
C’est au château de la ville
de Rimeiro.
Tu crois que
je dois y aller seul ?
Je t’attendrai à côté
du château.
Oh ! Il les a toutes !
Ce gamin a vraiment
la collection complète.
Allez, battons-nous et le gagnant remportera
toutes les cartes de l’autre.
Désolé, mais vous n’avez pas
le choix.
Je vous prends
une carte Accompany.
Non, ça ne marchera pas,
on est jamais allés à Rimeiro.
On peut utiliser Drift
à la place, non ?
Puisqu’on est déjà allés
dans toutes les autres villes.
DRIFT (Dériver)
Transporte le joueur vers une ville
qu’il n’a pas encore explorée
(s’il a déjà visité toutes les villes,
la carte n’aura aucun effet et disparaîtra)
Courte portée
Bon, je vais aller à Rimeiro
en utilisant Drift
DRIFT (Dériver)
Transporte le joueur vers une ville
qu’il n’a pas encore explorée
(s’il a déjà visité toutes les villes,
la carte n’aura aucun effet et disparaîtra)
Courte portée
et je reviendrai
vous chercher ensuite.
DRIFT (Dériver)
Transporte le joueur vers une ville
qu’il n’a pas encore explorée
(s’il a déjà visité toutes les villes,
la carte n’aura aucun effet et disparaîtra)
Courte portée
et je reviendrai
vous chercher ensuite.
Comme ça,
on pourra utiliser Accompany !
Drift activée !
Bingo !
ACCOMPANY (Accompagnement)
Allons-y, Gon.
D’accord.
ACCOMPANY (Accompagnement)
Accompany activée !
Rimeiro !
Ils sont vraiment
incroyables.
Ils ont battu les frères Belam
en un clin d’œil.
C’est pas étonnant.
Ce sont eux qui ont
vaincu Boomer.
C’est clair.
Ils ont beaucoup progressé
depuis notre première rencontre.
Mais ils sont encore loin d’avoir
le niveau de Genthru.
Ils ont dû employer
une stratégie efficace.
Enfin, peu importe.
Je ne suis plus après
la récompense du jeu.
Magnetic Force activée !
Kuroro Lucifer !
Quant à moi,
je vais retourner dans le monde réel
et gagner une forte somme pour un exorcisme.
Tu crois
qu’il est nerveux ?
Nerveux ?
Il va peut-être
rencontrer Gin, non ?
Son père qu’il cherche
depuis toujours.
Bienvenue dans le château
de Greed Island.
Entre.
C’est crade !
Voilà Gon, celui qui a obtenu
le meilleur score.
Oh ! Je t’attendais !
Tu es le fils de Gin,
c’est ça ?
Allez, viens t’asseoir.
Je m’assois où ?
Il n’y a pas de place ?
T’as qu’à pousser
quelques trucs.
Comme ça.
Euh…
Qu’est-ce que
j’en ai fait ?
La voilà !
Attrape.
BÉNÉDICTION DU GOUVERNEUR
En gagnant au quizz, on reçoit un château
et en supplément, la ville de 10 000 habitants qui va avec
Tous les habitants vivent selon les règles
et les lois que l’on établit
C’est la Bénédiction
du gouverneur.
BÉNÉDICTION DU GOUVERNEUR
En gagnant au quizz, on reçoit un château
et en supplément, la ville de 10 000 habitants qui va avec
Tous les habitants vivent selon les règles
et les lois que l’on établit
BÉNÉDICTION DU GOUVERNEUR
En gagnant au quizz, on reçoit un château
et en supplément, la ville de 10 000 habitants qui va avec
Tous les habitants vivent selon les règles
et les lois que l’on établit
C’est ta récompense
pour avoir gagné au quizz.
BÉNÉDICTION DU GOUVERNEUR
En gagnant au quizz, on reçoit un château
et en supplément, la ville de 10 000 habitants qui va avec
Tous les habitants vivent selon les règles
et les lois que l’on établit
Alors ?
C’est génial, non ?
Tu en restes bouche bée,
non ?
Il y a 10 000 habitants
dans la ville.
Et parmi eux,
il y a peut-être…
Alors ? Je t’ai eu ? Hein ?
Tu pensais que Gin était
le gouverneur, non ?
Pas du tout !
Je n’ai jamais pensé
qu’il était dans le jeu.
Je comprends,
je comprends.
Tant mieux.
Parce qu’il n’y est pas.
Dwun !
N’oublie pas ton rôle.
Ah, pardon !
Bon, tu as complété la collection
et rassemblé les cent cartes.
Par conséquent,
il y a encore un dernier événement.
Voyons…
Ah ! Le voilà !
C’est pour toi.
Ouvre-le.
On peut mettre trois cartes d’emplacements
prédéfinis dans ce classeur.
Tu pourras les rapporter avec toi
dans le monde réel et les utiliser.
Cependant, il n’est pas possible d’emporter
plusieurs exemplaires de la même carte.
Tu dois choisir trois cartes parmi
les cent des emplacements prédéfinis,
qui sont
dans ton classeur.
Voilà, c’est le moment d’envoyer
le générique de fin.
La classique
ou la personnalisée ?
Tu veux quelle fin ?
La personnalisée ?
Oui.
Alors, laquelle ?
La classique plutôt.
Oh ? Et pourquoi ?
Je n’ai pas terminé
le jeu tout seul.
Si je prends la classique,
je pourrai la voir avec mes amis, non ?
Je comprends.
Dwun.
Arrête tes enfantillages.
Je suis désolé,
il n’y a pas de fin personnalisée.
Ah ? Vraiment ?
Mais une fois le jeu terminé, il y a certaines choses
que nous serons autorisés à te raconter.
Sur nous, par exemple.
On ne s’est pas
encore présentés.
Je suis Liszt et lui,
c’est Dwun.
Tu as sûrement compris,
mais nous sommes
des amis de ton père.
Ce jeu a été créé par onze personnes :
Gin et ses camarades.
Le nom Greed Island est composé de la première lettre
du nom de chacun des fondateurs.
Comme ton père était
en charge du projet,
nous avons choisi un mot
qui commence par G,
c’est comme ça
que Greed est venu.
Tu as rencontré Laser ?
Lui, c’est le R
et moi, le L.
La jeune fille qui explique les règles à l’entrée
et celle qui est à la sortie sont jumelles.
Eta et Elena.
Leur nom commence
par un E.
C’est au tour du D
maintenant !
Tu veux savoir ?
Tu veux ? Hein ?
Oui…
OK, je vais t’expliquer.
Ton père, c’est un type…
vraiment…
ignoble !
Ouais, ignoble !
Mon nom est Wdwune.
La première lettre,
c’est quoi d’après toi ?
Ce n’est pas D ?
Toi aussi,
tu es comme lui…
Mais c’est normal.
Tu es son fils après tout.
Tu as dit que c’était
au tour du D.
C’est un W ! Un W !
W.
D.
U.
N.
E.
Wdwune !
Ça s’écrit Wdwune !
Mais même les gens que je fréquente depuis des années
pensaient que mon nom commençait par un D !
Donc quand on a choisi
le nom du jeu,
j’ai voulu mettre
les choses au clair
et j’ai dit
que c’était un W !
Tu sais ce que Ging
m’a répondu ?
Vraiment ?
Dans ce cas,
supprime le W !
Désormais, tu t’appelleras
Dwun avec un D.
Tu imagines un peu ?
Il a changé mon nom
sans ma permission !
Tout ça pour coller
au nom du jeu !
Là où Ging a fait fort,
c’est qu’une minute plus tard,
il avait changé le nom dans les registres officiels.
Avec un téléphone et un ordinateur,
ça n’a pris qu’un instant.
Et le pire dans tout ça,
c’est qu’il s’est trompé
et a aussi enlevé le E à la fin !
Mais ta chance a augmenté
grâce à ça, non ?
C’est pas faux.
Depuis ce jour…
Ils m’ont dit de me rendre au port
après avoir choisi les trois cartes.
Tu as pu les questionner
sur ton père ?
Oui.
Mais ils ne savent pas
où il est.
Je vois.
Il n’y avait vraiment pas
d’indice dans le jeu.
Oui, mais il t’avait prévenu
dès le départ.
Oui, c’est vrai.
Alors, comment allons-nous choisir
les trois cartes ?
Et si on en choisissait
une chacun ?
BLUE PLANET (Planète bleue)
Dans ce cas,
je prends Blue Planet !
BLUE PLANET (Planète bleue)
C’est celle
qu’il me faut !
Il me tarde d’avoir la pierre
entre les mains !
Et toi, tu vas prendre
laquelle ?
Je suis en train
d’y réfléchir.
Tu as choisi, Gon ?
Oui, je pense.
Vraiment ?
Laquelle ?
Voyons…
Celle-là.
Laquelle ?
Pourquoi tu veux
cette carte ?
Je vois !
C’est bien vu !
Surtout qu’on ne peut rapporter
que des cartes d’emplacements prédéfinis.
Oui, c’est bien pensé.
Ça t’est venu
quand à l’esprit ?
Dès que j’ai vu
cette carte.
COLLIER DU CHEVALIER SAINT
En plus de renvoyer les sorts
ciblant le joueur qui le porte,
il permet aussi d’annuler les sorts
affectant une carte en la touchant
Mais avec une seule carte,
ça ne marchera pas.
COLLIER DU CHEVALIER SAINT
En plus de renvoyer les sorts
ciblant le joueur qui le porte,
il permet aussi d’annuler les sorts
affectant une carte en la touchant
Oui, il faudrait
celle-là aussi.
COLLIER DU CHEVALIER SAINT
En plus de renvoyer les sorts
ciblant le joueur qui le porte,
il permet aussi d’annuler les sorts
affectant une carte en la touchant
TRANSFORM (Métamorphose)
Métamorphose une carte en une autre
Cette transformation est soumise à la même limite
d’exemplaires que la carte copiée
Si le nombre maximum d’exemplaires est déjà atteint,
la métamorphose échouera et la carte de sort disparaîtra
Courte portée
Oui, il faudrait
celle-là aussi.
TRANSFORM (Métamorphose)
Métamorphose une carte en une autre
Cette transformation est soumise à la même limite
d’exemplaires que la carte copiée
Si le nombre maximum d’exemplaires est déjà atteint,
la métamorphose échouera et la carte de sort disparaîtra
Courte portée
Tu crois que ça
fonctionnera ?
Oui.
C’est la seule façon de l’obtenir
en tout cas.
De quoi vous parlez ?
Qu’est-ce que
ça veut dire ?
C’est bon, Bisc.
Toi, tu as Blue Planet.
Je veux participer
à la discussion !
Félicitations
pour avoir fini le jeu.
Choisis trois cartes parmi les emplacements
prédéfinis de ton classeur.
Tu as choisi :
la nº 2,
une Parcelle de littoral,
la nº 81, Blue Planet
et la nº 84,
le Collier du chevalier saint.
Tu es sûr de vouloir choisir
ces trois cartes ?
Oui.
Bien,
je te rends ta bague.
Toutes mes félicitations.
Merci !
Euh… Elena ?
Tu as retenu mon nom ?
Merci.
Au revoir.
Te voilà !
Oui.
On est revenus
dans le monde réel ?
Je ne vois pas
la différence.
C’est normal.
Sur l’île, nous étions aussi
dans le monde réel.
Allez, dépêche-toi,
sors ton classeur !
Book !
Gain !
C’est ça !
C’est ce que je voulais !
C’est la pierre Blue Planet
dont je rêvais !
Je suis si heureuse !
Comment je vais
l’appeler ?
Ma petite planète ?
Mon bleu chéri ?
Ma planète adorée ?
Oui, ma planète adorée,
c’est parfait !
Et vous ? Vous êtes satisfaits
de vos cartes ?
Oui.
C’était la meilleure option,
non ?
Oui.
PARCELLE DE LITTORAL
Bon, allons-y !
COLLIER DU CHEVALIER SAINT
PARCELLE DE LITTORAL
Oui !
COLLIER DU CHEVALIER SAINT
Gain !
Donne-moi ta carte,
Kirua.
PARCELLE DE LITTORAL
ACCOMPANY (Accompagnement)
Génial ! Ça a marché !
Super !
Je vois.
ACCOMPANY (Accompagnement)
Vous avez métamorphosé Accompany en une carte
d’emplacements prédéfinis avec Transform.
ACCOMPANY (Accompagnement)
TRANSFORM (Métamorphose)
Vous avez métamorphosé Accompany en une carte
d’emplacements prédéfinis avec Transform.
ACCOMPANY (Accompagnement)
Vous avez métamorphosé Accompany en une carte
d’emplacements prédéfinis avec Transform.
TRANSFORM (Métamorphose)
PARCELLE DE LITTORAL
Vous avez métamorphosé Accompany en une carte
d’emplacements prédéfinis avec Transform.
TRANSFORM (Métamorphose)
Vous avez métamorphosé Accompany en une carte
d’emplacements prédéfinis avec Transform.
PARCELLE DE LITTORAL
Pour ensuite lui rendre sa forme originale
à l’aide du Collier du chevalier saint.
PARCELLE DE LITTORAL
COLLIER DU CHEVALIER SAINT
Pour ensuite lui rendre sa forme originale
à l’aide du Collier du chevalier saint.
PARCELLE DE LITTORAL
Pour ensuite lui rendre sa forme originale
à l’aide du Collier du chevalier saint.
COLLIER DU CHEVALIER SAINT
ACCOMPANY (Accompagnement)
Pour ensuite lui rendre sa forme originale
à l’aide du Collier du chevalier saint.
COLLIER DU CHEVALIER SAINT
ACCOMPANY (Accompagnement)
C’est vraiment bien vu.
En tout cas, vous avez eu du cran de choisir une carte
d’emplacements libres comme Accompany.
Oui.
Mais si je n’avais pas été le premier
à entrer dans le jeu,
je n’aurais jamais rien
remarqué.
Tu te rappelles qu’on avait décidé de l’ordre
avec pierre-papier-ciseaux ?
Pierre-papier-ciseaux ?
Oui.
Je suis entré le premier
dans le jeu.
Lorsque j’ai attendu Kirua
au point de départ,
il n’y avait personne
aux alentours.
Donc la première personne que j’ai rencontrée
dans le jeu aurait dû être Goreinu.
Zetsuki
Redwood
Sakisuke
Biscuit
Dosta
Jesorei
Mais quand j’ai regardé
mon classeur,
Zetsuki
Redwood
Sakisuke
Biscuit
Dosta
Jesorei
il y avait quelqu’un
avant lui.
Nigg
Goreinu
il y avait quelqu’un
avant lui.
Nigg
Goreinu
Ging s’écrit avec les lettres
G, I, N, G.
Je vois !
Nigg est une anagramme !
Je suis sûrement venu ici avec Ging
quand j’étais bébé.
Ging voulait sûrement
me dire
que si j’étais prêt à tout
pour le rencontrer,
je devais d’abord devenir suffisamment fort
pour finir ce jeu.
Ta persévérance est
impressionnante.
Quelle est la première chose
que tu lui diras lorsque tu le verras ?
Je lui présenterai Kirua,
évidemment !
Je lui dirai :
« C’est mon meilleur ami ! »
Arrête !
Dis pas ça,
tu me fous la honte.
Oui…
Arrête ça.
Ce n’est pas bon, ce n’est plus de mon âge
de pleurer comme ça.
Dis, tu veux venir voir Ging
avec nous ?
Non merci, ça ira.
Les hommes qui ont déjà des enfants
ne m’intéressent pas.
D’accord.
Si je reste davantage avec eux,
je vais finir par me prendre pour leur mère.
Bon, prends bien soin de toi,
Bisc.
Oui.
Vous aussi !
Merci pour tout !
Bien reçu !
Accompany activée !
Nigg !
Bye bye.
Grâce à sa persévérance,
Gon a fini le jeu de son père.
Mais est-ce bien Ging
qui se trouve devant lui ?
Le tutoriel de Greed Island
Tout de suite,
le tutoriel de Greed Island !
Greed Island se termine
aujourd’hui.
Nous leur avons présenté
plein de cartes !
C’est moi qui leur ai présenté
les cartes !
Toi, tu as…
GAME OVER
Kirua Zoldik                    Gon Freecss
Prochain épisode :
Retrouvailles et compréhension !
Dis, Kirua ?
Retrouvailles
et compréhension.